[Se deben proteger las obras originales]
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
[Episodio 23]
Eres la doncella que secuestró al príncipe heredero.
Soy Miaoqing, saludo a Su Alteza.
Faltar el respeto a un superior es un delito.
Llévensela y azótenla a muerte.
- Sí. - Sí.
¡Alto!
Tongzhou.
Retírense todos.
- Sí. - Sí.
Tongzhou.
Esta doncella no respeta el rango.
¿Para qué mantenerla?
Si no fuera por ella,
temo que Jingwu también habría caído en manos de Zong Quan.
Miaoqing, llévate al príncipe heredero.
Sí, Su Alteza.
Tongzhou.
Mira, mira, mira.
¿Los Orbes Gemelos son hermosos, verdad?
He esperado este día durante mucho tiempo.
¿Recuerdas cuando llegué por primera vez a Duantu?
Me enseñaste caligrafía en el Pabellón Lan.
Me elogiaste por mi letra bonita.
Y dijiste que encontraría a un buen hombre
y sería feliz toda la vida.
Tongzhou.
El buen hombre en mi corazón siempre has sido tú.
Esos Orbes Gemelos me los dieron mis padres.
En unos días nos casaremos.
Ya lo he decidido.
Uno irá engastado en mi corona de fénix.
El otro, puedo...
El príncipe heredero será coronado en tres días.
¿Quieres ser reina?
Me temo que mi hermano, dondequiera que esté, no lo aprobaría.
¿Jingwu será coronado?
¿Por qué no tú, Tongzhou?
No importa, Tongzhou.
Si no quieres ser rey,
está bien, yo tampoco quiero ser reina.
Con tal de estar contigo,
me doy por satisfecha.
Lanya.
¿Cómo te has vuelto tan tonta?
Quien mata a mi familia, no merece clemencia.
Matarte ni siquiera sería suficiente para calmar mi odio.
¿Cómo podría casarme contigo?
Tong...
Tongzhou.
Tú... ¿no dijiste
que una vez Zong Quan muerto,
todo lo pasado se olvidaría?
Y además, sabes que
yo... yo
te amo.
- ¡Cállate! - Por...
Tú solo piensas en ti misma.
No es así, Tongzhou, no es así.
Desde que tus padres dieron su vida por el país,
mi hermano y yo te hemos tratado como una hermana.
Te hemos cuidado con esmero, ¿y tú qué has hecho?
Por tu propio beneficio,
traicionaste al Reino Yue y mataste a mi tío.
No, no.
Eres absolutamente repugnante.
Tongzhou, no, Tongzhou.
¿Has olvidado el hechizo de unión?
No olvides que llevas un hechizo de unión dentro.
Toda tu vida estás destinado a estar conmigo.
Si no me amas,
¿cómo es que tomaste el hechizo de unión?
¿Verdad?
Tongzhou.
¿Es así?
Lanya.
En Miaojiang existe una hierba protectora del corazón
que, cuando el fuego del corazón quema el hechizo,
protege los meridianos del anfitrión.
¿Tú no lo sabes?
Tongzhou, no.
Vas a morir.
Prefiero quemarme y destruirme a mí mismo
que darte el gusto.
Yo también moriré, no.
No, Tongzhou.
Tongzhou.
¿Ya te duele?
Esto no es nada comparado
con lo que tú has hecho.
Tongzhou.
¿De verdad vas a matarme, Tongzhou?
¿Con qué se honra a un buen hombre?
Los Orbes Gemelos...
que...
¡No!
¿Quién es?
Su Alteza.
Soy Miaoqing.
¿Cómo eres tú?
Su Alteza, ¿ha tenido una pesadilla?
Los sueños no son reales, no hay que tomarlos en serio.
También dijeron que los sueños son falsos.
Pero el Reino Yue fue destruido,
mi hermano fue asesinado y mi tío murió brutalmente.
Todo esto se hizo realidad.
No puede ser.
Todo esto ya pasó.
Las cosas mejorarán.
No mejorarán, nunca mejorarán.
Todos me abandonaron.
Solo quedé yo.
Estoy completamente solo.
Su Alteza, no estás solo.
Estaré siempre contigo.
Lu y yo tenemos que volver a la Secta Wanxian a informar.
La próxima vez que nos reunamos
quizás sea cuando llegue el Cataclismo Marino.
Tongzhou, yo también debo irme.
El maestro y las hermanas del Pico Zhuiyu están esperando noticias de mí.
Además,
tengo que seguir buscando a mi viejo maestro.
No puedo quedarme más tiempo.
Lifei, quédate unos días más.
Puedo ayudarte a buscar a tu maestro.
Ya que Lifei ha decidido irse,
depende de ella si se queda o se va.
¡Tú...!
Ji Tongzhou, ¿estás loco?
Tongzhou, ¿qué estás haciendo?
Esto es señal de haber caído en la senda demoníaca.
La Red de Brahma.
¡Ignorantes! Entreguen el Árbol Divino de inmediato.
Maestro Cuixuan.
Hace poco expulsamos al ejército de Wugou.
No sabemos qué es el Árbol Divino.
La noche anterior, la energía del Árbol Divino se elevó hasta el cielo.
Y el origen de esa energía es este lugar.
Antes, también apareció energía del Árbol Divino en la Academia Chufeng.
Todo esto está relacionado con ustedes.
Hoy mismo lo investigaré personalmente
para ver dónde está ese Árbol Divino.
Maestro Cuixuan.
Zong Quan mató al maestro Xuanshan
y masacró el Pabellón Xingzheng.
Para vencerlo,
casi perdemos la vida.
Ahora viene usted y,
en lugar de ayudarnos a curar,
nos exige entregar ese maldito Árbol Divino.
¿Acaso quiere llevarnos a la muerte a propósito?
Maestro Cuixuan.
Mi Reino Yue fue destruido.
Cuando el Pabellón Xingzheng fue aniquilado, ¿dónde estaba usted?
Cuando luchábamos contra Zong Quan,
¿dónde estaba la Secta Wuyueting?
Comparado con el Cataclismo Marino que puede destruir las Tierras Centrales,
la caída de un solo reino no es nada.
En cuanto a Zong Quan,
al caer en la senda demoníaca, traicionó a las sectas inmortales
y no tiene nada que ver con la Secta Wuyueting.
Les aconsejo que sean sensatos
y entreguen el Árbol Divino ahora mismo.
Dejemos de dar vueltas.
De verdad que no sabemos dónde está el Árbol Divino.
¿Qué podemos entregar?
Usted, como máximo maestro de una secta,
por algo que ni siquiera existe,
acusa a los discípulos.
¿No te da pena defraudar a los tuyos?
Aquí no hay ningún Árbol Divino.
Si la Secta Wuyueting insiste en abusar de su poder contra los débiles,
yo, Ji Tongzhou, lucharé hasta la muerte contra usted.
¡Luchar hasta la muerte, luchar hasta la muerte, luchar hasta la muerte!
¡Ignorante!
¿Con solo ustedes?
Cuixuan.
Hemos venido solo para buscar el Árbol Divino.
No para provocar una guerra.
¿No cree?
Ya que Zong Quan ocupó este lugar,
¿no es posible que
haya escondido el Árbol Divino en algún lugar?
¿Y ustedes
lo han revisado a fondo y con cuidado?
Maestro Chongyi.
Apenas nos recuperamos del desastre,
y todos estamos heridos.
No lo revisamos bien.
¿Ven? Hay fallos.
Cuixuan, el caos en la Secta del Mar acaba de calmarse.
Nuestra Secta de la Montaña no puede generar más conflictos.
Si fallamos a las sectas inmortales,
los demonios se aprovecharán.
Ji Tongzhou acaba de sufrir la masacre de su familia.
Es comprensible que
se haya exaltado al hablar.
¿Qué tal si hacemos esto?
Démosles un poco de tiempo a los jóvenes
para que busquen el paradero del Árbol Divino.
¿Le parece bien?
¡Qué sabio es usted!
El Árbol Divino está relacionado con la seguridad de las Tierras Centrales.
Todos los presentes son responsables.
Les doy un día entero...
12 horas.
Dentro de 12 horas,
entreguen el Árbol Divino.
O si no, yo mismo me encargaré.
Ya está, no corre peligro tu vida.
Pero tu energía está desordenada.
Durante este tiempo, debes descansar bien.
Maestro.
- Mi energía espiritual...
- Hay cosas que
no quiero oír ni saber.
Solo sé que eres mi discípula.
Por eso tengo que decirte algo.
Eres demasiado audaz.
Con tu nivel de habilidad,
¿cómo pudiste arriesgar tu vida contra Zong Quan?
¡Eres tonta!
Pues ustedes, los maestros de las sectas,
se quedaron de brazos cruzados.
Solo seguí tus enseñanzas de
distinguir el bien del mal y sacrificarse por la justicia.
No puedo quedarme de brazos cruzados
ni echar más leña al fuego.
Eso no es echar más leña al fuego.
Los conflictos entre reinos,
las sectas inmortales no deben intervenir.
Y además,
¿cuándo te enseñé a sacrificarte por la justicia?
Siempre te he enseñado a mantenerte con vida.
Pues aquí sigo, ¿no?
Maestro Chongyi.
Llegas justo a tiempo.
Tengo algo que hablar contigo.
Dicen que tienes un talento excepcional.
¿Dónde está ese talento?
Mi discípula ha estado contigo tres meses.
Mírala ahora, toda enferma.
Hecha un desastre.
¿Tienes o no capacidad para proteger a alguien?
Usted tiene razón.
Fue mi culpa no haberla protegido bien.
Este... ¿es ese discípulo rebelde y contestón
del que hablaba el maestro Guangwei?
Lo he entrenado yo.
¿Impresionante, verdad?
¿Por qué me siento tan superfluo
y soy tan molesto?
Qué vergüenza, me voy.
Maestro Chongyi, lo acompaño.
Dentro de seis horas,
al amanecer, cuando el sol y la luna se crucen,
la Red de Brahma
estará en su punto más débil.
Haré todo lo posible por retener a Cuixuan.
¿Qué quieres decir?
Llévatela.
Llévala muy lejos.
Y no vuelvas jamás a la Secta Wuyueting.
Pero...
Maestro Chongyi.
Si no encontramos el Árbol Divino,
Cuixuan no nos va a dejar en paz.
Lu, ¿has visto alguna vez el Árbol Divino?
Se dice que es energía condensada del cielo y la tierra.
Crece en la isla del Árbol Divino.
Pero después del último Cataclismo Marino,
desapareció sin dejar rastro.
Lleva cientos de años sin aparecer.
Entonces, ¿quién sabe dónde está el Árbol Divino?
Está pidiendo lo imposible.
El Reino Yue acaba de salir de una guerra.
Y ahora tenemos este problema encima.
Lamento haberles dado tanto trabajo.
Tongzhou.
Ven.
Hice preparar algunos dulces.
Prueba.
Vamos.
Tongzhou.
Cuando se cumpla el plazo de 12 horas,
¿qué piensas hacer?
Ya mandé a Mingli a buscarlo por todas partes.
Si lo encuentra, bien.
Si no,
yo asumiré toda la responsabilidad.
En cuanto a ustedes,
arriesgaron sus vidas para ayudarme.
Pase lo que pase, los protegeré.
Yo vine para protegerte a ti.
¿Cómo podría dejar que enfrentes esto solo?
Como mucho, lucharemos contra Cuixuan.
No necesariamente perderemos.
Y Lu...
Los amigos de Gelin son mis amigos.
Si no se retira la barrera,
nadie dentro de la ciudad podrá salir.
Esto no debe perjudicar a más personas.
Cuando la barrera se debilite,
yo distraeré a Cuixuan.
Tú llévate a Lifei y sal de aquí rápido.
No.
Lo dices muy fácil.
Cuixuan es astuto y traicionero.
¿Con qué vas a distraerlo?
Lo que Cuixuan quiere es el Árbol Divino.
En realidad, el Árbol Divino...
El Árbol Divino está conmigo.
Esto es... ¿el Árbol Divino?
¿De dónde salió?
De la Tumba del Desterrado del Acantilado Baibian.
Creí que lo habías destruido.
En ese momento, sentí que su energía era extraña,
así que me lo traje para estudiarlo.
Ahora que Cuixuan ha venido,
me doy cuenta de que es el Árbol Divino.
Entrégaselo a Cuixuan
y podrás distraerlo.
De ninguna manera.
Aquella noche la energía del Árbol Divino se elevó al cielo.
Solo con la energía del hueso,
él no lo creerá.
Hay que terminar este asunto de una vez.
Entonces, que los muertos no hablen.
Echarle toda la culpa a Zong Quan.
Pensaba lo mismo.
La energía demoníaca en el altar del sacrificio
quizás se pueda usar.
Pero, ¿cómo hacer que los muertos no hablen?
Yo me hago pasar por Lifei, y tú por un demonio.
Basta, basta.
¿Crees que es ciego?
Les advierto, no se arriesguen.
Buscaré otra solución.
Si por aire no se puede,
¿por tierra?
Agua.
¿Se puede por vía acuática?
¿Qué haces aquí?
Quiero servir a Su Alteza y aliviar sus penas.
Tú, siendo solo una doncella, ¿qué puedes hacer?
Cuídate a ti misma.
El rey antiguo y el maestro Xuanshanzi le dejaron la carga a Su Alteza.
No debe arriesgarse más
ni preocupar al príncipe heredero.
Puedo hacer cualquier cosa por Su Alteza,
sin quejas ni arrepentimientos.
Sé que eres leal.
Pero esta vez no puedes hacer nada.
Si no lo intentamos,
¿cómo sabemos que no habrá una salida?
Su Alteza.
Deje que yo lo intente.
Ya casi es la hora.
Si no entregan el Árbol Divino ya,
no digan que no les avisé si me pongo duro.
Maestro Cuixuan.
No sé dónde está el Árbol Divino.
Y aunque lo hubiera,
ya estaría con los demonios.
¿Por qué nos presiona tanto?
¡Aura del Árbol Divino!
Cierra los ojos.
¡Vamos!
¡No huyas!
Efectivamente es el Árbol Divino.
Si no hubieras usado el Fuego Sagrado Xuanhua,
el Árbol Divino no se habría destruido.
Fue usted quien alertó al enemigo.
Ese demonio de negro debe ser cómplice de Zong Quan.
Si usted no nos hubiera presionado tanto,
Tongzhou habría encontrado
el Árbol Divino que Zong Quan escondió en el palacio.
Y no habríamos terminado con las manos vacías.
¡Insolente!
Cuixuan.
Creo que lo de Zong Quan es muy complicado.
Ahora no solo practica artes demoníacas,
sino que también está relacionado con el Árbol Divino.
Qué lástima.
Esta vez
solo obtuvimos algunos restos del Árbol Divino.
¿Crees que estos restos
tienen menos energía que uno completo?
Aunque son restos,
hay que refinarlos lo antes posible.
¿Dónde están Jiang Lifei y Lei Xiuyuan?
Lifei aún no se ha curado de sus heridas internas.
Xiuyuan ha estado cuidándola.
Qué coincidencia.
En cuanto apareció el espía demoníaco,
ellos dos desaparecieron.
Ya que están usted y el maestro Chongyi,
no nos atrevemos a hacer lo que no nos toca.
Así no damos pie a críticas.
Además, no estábamos cuando persiguieron al demonio.
Es cierto, Lifei está muy grave esta vez.
¿Y eso no es perfecto?
Ahora mismo iré a ver
qué tan grave está realmente.
Maestro...
Lifei, he traído al maestro Cuixuan a verte.
Mejor que no mire.
¡Apártate!
¿Qué tal? ¿Bien?
Maestro.
¿Qué están haciendo?
Maestro, ellos ya se llevaban bien desde la Academia.
Se aman y no pudieron contenerse,
felicidades.
¡Menuda felicidad!
Es una deshonra para la secta.
Quién iba a decir que los discípulos de la Secta de la Montaña
son tan apasionados.
Admirable, admirable.
Ya basta, no digas esas ironías.
Por eso los tres están tan enredados, ya entiendo.
El aura del Árbol Divino se ha debilitado.
Hay que volver a refinarlo cuanto antes.
Ustedes, retírense por ahora.
Hoy ya nos hemos avergonzado bastante.
Les ruego que
dejen algo de dignidad al Pico Zhuiyu.
Váyanse, ¿de acuerdo?
Vaya, qué buena discípula tienes.
Entonces, queda en tus manos.
Arregla esto rápido
y vuelve a donde perteneces.
Exacto, aún queda mucho tiempo.
De todas formas, maestro...
De todas formas, los maestros ya lo saben.
Xiuyuan.
Es la Píldora de Liberación de Fuego, que alivia el veneno del fuego Xuanhua.
¿Te sientes mejor?
Ya les cobraré lo de dejarme inconsciente.
Ahora llévame a ver a la que me reemplazó.
Miaoqing.
¿Cómo pudo pasar esto?
Yo fallé al protegerla.
Terminó malherida por el espíritu demoníaco y el fuego Xuanhua.
Recuerda, no abras los ojos.
Aunque protegí sus meridianos...
¿Dónde está la Píldora de Liberación de Fuego? Dásela rápido.
Su alma se ha dispersado, la píldora ya no sirve.
Déjame intentarlo.
Ya que ha perdido su alma,
por más energía que le transfieras, no servirá.
No podemos permitir que muera sin hacer nada.
Puedo recuperar su alma.
Lifei, cálmate primero.
Lu y yo ayudaremos aquí.
Tú ve a encargarte de los maestros.
¿De verdad tienen
una manera de recuperar su alma?
En el Mar del Este, muchos pescadores salen al mar.
Las cosas en el mar son muy diversas.
A menudo sucede que las almas no regresan.
Por eso desde la antigüedad existe un método de invocación de almas.
Pero este método
exige una condición muy estricta.
Debe ser la persona más importante para ella
quien la llame por su nombre.
Yo lo haré.
Su Alteza.
Miaoqing.
Esto...
¿Qué hacemos?
¿Cómo podemos aliviar su dolor?
Miaoqing, estoy aquí, estoy aquí.
Yo la curaré.
Retírense todos.
Vámonos.
Miaoqing.
Miaoqing sí que es obstinada.
La situación en la Ciudad Duanming ha cambiado.
Vuelvan rápido.
Lifei, la ciudad Duanming está inestable.
Lu y yo tenemos que volver a la Secta Wanxian.
Cuídense todos, espero que nos veamos pronto.
Tú también cuídate.
♪Llevo conmigo la lujuria del mundo mortal♪
♪A cambio de unos instantes contigo♪
Lifei.
♪Nuestros destinos están entrelazados, nos abrazamos y combatimos mutuamente♪
♪Es difícil de equilibrar♪
Tu energía espiritual no es infinita.
Llevas ya varias veces transfiriendo tu energía, no vas a aguantar.
♪El amor vuelve a germinar en esta vida♪
Miaoqing terminó así por mi culpa.
Yo soy a quien busca Cuixuan.
Jiang Lifei.
Tú eres igual que yo, solo una persona común.
Solo un mortal.
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
Pero...
Pase lo que pase, ya pasó.
¿De acuerdo?
♪Caminemos juntos al Puente del Olvido, Torres budistas♪
♪Caballos con ropas brillantes♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
♪Aunque todos me abandonen♪
Volvamos juntos a Qingqiu.
♪No temo luchar♪
A un lugar donde nadie más pueda encontrarnos.
♪Me transformo junto a ti♪
Solo nosotros dos.
Pero aún no he encontrado a mi maestro.
Ha pasado tanto tiempo
y no tengo noticias suyas.
Tampoco sé dónde está mi hermano mayor.
Todo sigue su curso, no se puede forzar.
El maestro Chongyi dijo lo contrario cuando se fue.
¿Todavía no lo entiendes?
♪Miles de flechas atraviesan mi corazón, dolores y enfermedades se acumulan♪
♪Pero guardo silencio♪
Lifei, confía en mí. Volvamos a Qingqiu.
♪Amor profundo y pensamientos largos, los besos caen sobre la cama en sueños♪
♪En las noches lejanas, las flores brotan del sufrimiento♪
¿Recuerdas la primera vez que volvimos a Qingqiu?
Dijiste que construirías una casa grande.
Ya lo he pensado.
Construiré un patio con casas en los cuatro lados.
Lo llenaré todo de flores,
para que haya flores las cuatro estaciones.
♪Con ropas brillantes y caballos fogosos♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
Dijiste que te gustan los rábanos.
Plantaremos rábanos alrededor de la casa.
♪Aunque todos me abandonen♪
¿Te parece bien?
♪No temo luchar♪
♪Si el sello no se puede romper, déjalo estar♪
No solo plantaremos rábanos,
también criaremos gallinas y patos...
Así, el guiso de rábano
con carne quedará de lujo.
Todo como tú quieras.
♪Siempre al final del destino♪
♪Ese instante en que me mantengo firme♪
♪El cielo y la tierra son como flores caídas♪
Cuando todo esté listo, con verduras y carne,
quizás mi maestro regrese.
♪Dejo que toda mi vida pase sin importarme♪
[Pequeño Mundo]
Hiciste todo lo posible por esconder el Árbol Divino,
pero aun así lo encontré.
Qingcheng.
Al final, has perdido.
Déjame ver.
Bien.
Tú...
¿Qué has hecho?
Lo que no debería existir,
mejor destruirlo.
Qingcheng.
Me obligaste a hacerlo.
Gelin y los demás ya han vuelto a la secta a informar.
También tenemos que volver.
Mañana es la coronación de Jingwu.
¿Seguro que no esperan?
Si nos quedamos más tiempo,
quizás te causemos más problemas.
Tienes que ayudar al príncipe heredero y reconstruir Reino Yue.
No te esfuerces más por mí.
La próxima vez que nos veamos, espero que todos estemos bien.
¿A dónde van?
Vamos a...
El maestro está en el Pico Hushe.
El talismán de mi hermano mayor...
Está en peligro.
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
♪Llevo conmigo la lujuria del mundo mortal♪
♪A cambio de unos instantes contigo♪
♪Nuestros destinos están entrelazados, nos abrazamos y combatimos mutuamente♪
♪Es difícil de equilibrar♪
♪Luchamos cegados, miles de caminos brotan en el corazón♪
♪El amor vuelve a germinar en esta vida♪
♪Ni mil catástrofes superan el hilo de fragancia que nos une♪
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
♪Cuando las ramas secas florezcan flores♪
♪Caminemos juntos al Puente del Olvido♪
♪Torres budistas, caballos con ropas brillantes♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
♪Aunque todos me abandonen, no temo luchar♪
♪Me transformo junto a ti♪
♪Piso las nubes, miles de nubes coloridas están bajo mis pies♪
♪A cambio de unos instantes contigo♪
♪Miles de flechas atraviesan mi corazón, dolores y enfermedades se acumulan♪
♪Pero guardo silencio♪
♪Amor profundo y pensamientos largos, los besos caen sobre la cama en sueños♪
♪En las noches lejanas, las flores brotan del sufrimiento♪
♪Reconstruyo capítulos gloriosos para asombrar los ocho reinos♪
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
♪Cuando las ramas secas florezcan flores♪
♪Caminemos juntos al Puente del Olvido♪
♪Torres budistas, caballos con ropas brillantes♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
♪Aunque todos me abandonen, no temo luchar♪
♪Si el sello no se puede romper, déjalo estar♪
♪El lugar donde el corazón descansa es mi hogar♪
♪Volar uno a lado del otro entre las nubes♪
♪Romper las olas, un mar infinito en el corazón♪
♪Siempre al final del destino♪
♪Ese instante en que me mantengo firme♪
♪El cielo y la tierra son como flores caídas♪
♪Dejo que toda mi vida pase sin importarme♪